ស៊េរីនេះបង្កើតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
តួអង្គ សកម្មភាព និងទីកន្លែងគឺជារឿងប្រឌិត។
មិនមានចេតនាមិនគោរពអាជ្ញាធរ វិជ្ជាជីវៈ ឬសហគមន៍ណាមួយឡើយ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដល់អ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះគាត់ជាណាហ្គា!
លែងខ្ញុំទៅ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?! ទេ! ផាយ៉ា!
អត់ទេ!
នៅទីនោះ!
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ត្រូវ​ដក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ដល់ពេលត្រូវជ្រើសរើសហើយ។
នេះ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ផាយ៉ា​ទេ បុរស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់។
វាគឺអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Montree និងរាល់ចលនារបស់គាត់...
ព្រោះ Chart គឺជាចារកម្មរបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់ឱ្យធ្វើការដោយសម្ងាត់ ...
បន្ទាប់ពីគាត់មិនបានឆ្លងកាត់ការបណ្តុះបណ្តាលនៅជំរុំ។
ដោយបន្លំខ្លួនជាមនុស្សម្នាក់របស់ Montree ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមលើបណ្តាញគ្រឿងញៀន។
និងភស្តុតាងស្តីពីឃាតកម្មឪពុករបស់ ថាន់ ក៏ដូចជាករណីរបស់បងប្រុសខ្ញុំ និង លីវ តាំ។
ថ្ងៃ​នោះ​យើង​បាន​លួច​ស៊ើប​អង្កេត​លើ​ស្នាម​សាក់​ពីងពាង
គំនូសតាងក៏នៅទីនោះដែរ។ តើវាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ?
បើ​យើង​ចាប់​ខុម​ថ្ងៃ​នោះ អ្វីៗ​នឹង​ចប់​ត្រឹម​ហ្នឹង។
យើងមិនអាចទៅម៉ុងត្រេបានទេ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​យើង​អី​ទេ ជាពិសេស​ថា​រិន?
- បើថារិនបានដឹងរឿងនេះ...
- ព្រោះខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​សូម្បី​តែ​អ្នក​។
Lieut Tam បានស្លាប់ដោយសារមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់យើងប្រាប់ព័ត៌មាននោះ។
អធិការ។
Singh បានតាមដានទីតាំងចុងក្រោយរបស់ Chart ។
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេ។
យើងគ្រាន់តែដឹងថាវានៅជិតតំបន់គោលដៅរបស់យើង។
ចុះ​ផាយ៉ា​និង​ថា​ន​តើ​អ្នក​អាច​តាម​ដាន​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
បាទ ពួក​គេ​នៅ​ខាង​លិច។
ចំងាយតែ 5 គីឡូម៉ែត្រពីទីតាំងរបស់ Chart ។
តោះចែកជា២ក្រុម។
យ៉ៃ ទៅរកផាយ៉ា និងថាន ជាមួយអ្នកអនុរក្សព្រៃ។
អ្នកដែលនៅសល់មកជាមួយខ្ញុំ។ យើងនឹងចាប់ខ្លួន Montree ។
បាទ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញផែនទីឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- មកទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែមក។
តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
ទុកអោយខ្ញុំជាមុនសិន។ ពេលគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយដាក់វានៅលើម្រាមដៃចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
កុំពេញខ្លួនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ​។
បេសកកម្មនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។ សូមប្រយ័ត្ន។
បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
(ការហៅចូល)
ជំរាបសួរ, ទារក។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​យាយ​របស់​ថាន់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
មិនទាន់។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ សូមស្វែងរកពួកគេ។
បាទ។ និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកអាចធ្វើទឹកត្រីហឹរពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញបានទេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សូមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។ ហើយសន្យាថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។ យល់ទេ?
មិនអីទេ។
សូមប្រយ័ត្ន។
គាត់នៅតែរកមិនឃើញ។
សូម​ឲ្យ​លោក​ទាំង​ពីរ​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សូម​បួងសួង​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​អ្នក​ទាំង​អស់​សូម​ការពារ និង​ឲ្យ​បាន​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
សូមការពារផាយ៉ា និងថានផង។
ប៉ាម៉ាក់។ សូម​ជួយ​ការពារ​ផាយ៉ា និង​នាំ​គាត់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើល្អចំពោះគាត់។
ហើយនឹងស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
យល់ហើយ។
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា!
តោះទៅ!
បាទ។
យ៉ៃ​សូម​រក​ផាយ៉ា​និង​ថា​ន ។
បាទ អ្នក​ក៏​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ទាន់​ដើម្បី​ជួយ​ចាប់ Montree ។
តោះទៅ។
នៅសល់របស់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
ប៊ីលី - ផាចណាន អូនសាដ
បេប៊ី - Tanatat Phanviriyakool
សូមអរគុណ – Phongsakorn Sukeing
Poom - Nuttapart Tuntistianchai
ហេង – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk - Akarat Nimitchai
ភ្ញៀវ
​ Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
ភ្ញៀវ
Wit - Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
ភ្ញៀវ
Freen - Sarocha Chankimha
Nam - Orntara Poonsak
ភ្ញៀវ
ទឹកកក - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
ភ្ញៀវ
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona - Kittipat Kaewcharoen
Yoshi - Rinrada Thurapan
ភ្ញៀវ
Young Pha: Techin Na wong
Young Thann: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
សូមណែនាំ
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
ណែនាំ
Fay – Kunyaphat Na Nakorn
May – Yada Watcharamusik
ដឹកនាំរឿងដោយ
Nattapong Wongkaweepairoj
សញ្ញា
ថាន ខ្ញុំនឹងទៅមើលផ្លូវនោះ។
មិនអីទេ។
- ថាន ខ្ញុំនឹងទៅមើលផ្លូវនោះ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទើបតែនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកណា?
លោកអើយ ប៉ូលីសមកដល់ហើយ។
ប្រាប់បុរសរបស់យើងឱ្យបោសសម្អាតឃ្លាំង។
ហេ! ពន្លឺ។
មក។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានលឺការបាញ់ប្រហារកាលពីម្សិលមិញ។
វិធីនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តោះប្រញាប់ឡើង។ ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្រហែលជានៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ជួយ!
មានអ្នកណាឮយើងទេ?!
ជួយ! អ្នកណាក៏ជួយ!
ជួយ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?! ជួយ!
អ្នកណាក៏ជួយ!
ជួយ!
ថាន! ផាយ៉ា!
ហេ!
អង្គុយចុះជាមុនសិន។ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៀត​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ?
យើងបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកយើងដោយរបៀបណា?
លោកអធិការ និងក្រុមការងារ...
នឹង​ឆ្មក់​ចូល​ឃ្លាំង​ថ្នាំ​ញៀន Montree នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
ឃ្លាំងថ្នាំរបស់ម៉ុងត្រេ?
តើ​លោក​អធិការ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
គំនូសតាងគឺជាចារកម្មរបស់គាត់។ គាត់ធ្វើការដោយសម្ងាត់សម្រាប់អធិការ។
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រាប់​លោក​អធិការ...
អំពីអ្នកទាំងពីរ បន្ទាប់ពី ខុម ព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
តារាងគឺជាចារកម្មរបស់អធិការ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
Khem តោះទៅ។
បានចាប់ផ្តើមហើយ?
អ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួយក្រុមយើង និងអធិការ។
ចាំនាំយើងទៅជាមួយអ្នក។
មើល​ខ្លួន​ឯង​តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តោះ​ជួយ​ផង យ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានឱកាសនេះក្នុងការចាប់ខ្លួន Montree ទេ។
- តោះទៅ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
គ្របដណ្តប់គាត់។
ទៅ​វិញ!
ទៅ​វិញ! មកវិញហើយ!
ទៅ​តាម​គេ!
បាទ។
ដុត​ទាំង​អស់! ក្រោកឡើង គាត់មកជាមួយយើង។
ហេ!
តោះទៅ។
ដើរ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ខូចចិត្ត! ហេតុអ្វីគេមិនទុកខ្ញុំចោល!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយបើកខ្លួនអ្នក!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ការផ្ទុះ)
តោះត្រឡប់ទៅវិញ!
លោកអធិការ ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
ធ្វើតាមពួកគេ។
(ការផ្ទុះ)
- មានអ្នកណាឈឺចាប់ទេ?
- ទេលោក។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ទៅ!
(ការផ្ទុះ)
ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
ម៉ោង ៣. សំណុំ 2 ។
ទៅ! ទៅ!
(ការផ្ទុះ)
យាយទៅ!
ផាយ៉ា! ថាន់! តោះ!
បិទបាំងអីយ៉ា!
ទៅ!
ឈប់!
បន្ថយល្បឿនពួកគេ។ ខ្ញុំនឹងឡើងលើទូក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅដល់ទីនោះទាន់ពេល។
បាទ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?!
ខ្ញុំមិនគួរទុកជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ ដូចឪពុក និងបងប្រុសរបស់អ្នក!
សូមគ្របដណ្តប់ខ្ញុំ។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
ឡូយ!
ឈប់! អោយគាត់ទៅ!
អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ? ដាក់កាំភ្លើងចុះ!
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​ចុះ!
អ្នកដែរ!
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
តិរច្ឆាន!
យាយទៅ!
ទៅ​យក​គាត់​ថា ថន!
ឈប់!
តើអ្នកចង់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅរស់នៅជាមួយពួកគេឆាប់ៗនេះ។
ជំរាបសួរពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹកពួកគេ។
តើ f*** អ្វី?!
អត់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ចំណាយលើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ថាន។
លោក​អធិការ​បាន​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ញៀន​ច្រើន​ប្រភេទ​ក្នុង​ឃ្លាំង
​រួម​មាន​ថ្នាំ​ញៀន​ប្រភេទ​ម៉ា​ទឹកកក​និង​ហេរ៉ូអ៊ីន។
វាក៏ជាមជ្ឈមណ្ឌលសម្រាប់កែច្នៃគ្រឿងញៀនសម្រាប់ការលាក់បាំង ដើម្បីជៀសវាងការរកឃើញក្នុងអំឡុងពេលរត់ពន្ធ។
តើ Chart និង Khem យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពេលនេះពួកគេទាំងពីរមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ថាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ខុម និងម៉ុងត្រេ នៅរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោលនោះ?
ពួកគេទាំងពីរបានបង់ប្រាក់រួចហើយ ដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះឪពុកខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់អ្នក និងអ្នកដទៃ។
បាទ។
ខ្ញុំមានឃ្លីបសំឡេងមួយ ដែលបងកំពុងរកស៊ីគ្រឿងញៀនជាមួយកៅ។
គ្រាន់តែសារភាព។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេនៅពេលនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ដាក់​ខ្ញុំ?
បើ​មាន​ភស្តុតាង គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​មក​ខ្ញុំ។ តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសារភាព។
ហើយអ្នកនឹងមិនជាប់គុកតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​នោះ​មក​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មនុស្ស​នោះ​ជា​មនុស្ស​យ៉ាង​ណា
(សើច)
មនុស្សនៅពីក្រោយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
គ្មានអ្នកណានៅពីក្រោយខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​លោក​លោក​អធិការ។
តាមពិត​វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ដែល​តែងតែ​មក​គ្រវី​កន្ទុយ​...
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​យុត្តិ​ធម៌ យុត្តិកម្ម​ភាព​ទៀង​ត្រង់ ដែល​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
ទោះ​បី​អ្នក​អាច​ចាប់​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
តែងតែមានមនុស្សអាក្រក់ជាងខ្ញុំកើតនៅកន្លែងណាមួយក្នុងលោកនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះមានមនុស្សមួយចំនួនដែលអន់ជាងមនុស្សដូចខ្ញុំ។
មនុស្សមួយចំនួនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់...
ដែលតែងតែជួយសម្រួលដល់អ្នកដែលមានលុយ និងអំណាចដូចខ្ញុំ អធិការ។
អ៊ីចឹង​បើ​មាន​ភ័ស្តុតាង​អី​មក​ដាក់​នៅ​មុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំការរលួយនៅក្នុងគុក។
ហើយឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
យុត្តិធម៌ ភាពស្មោះត្រង់ និងយុត្តិកម្ម
ពួកគេមាន។
វាអាស្រ័យលើអ្នកដែលប្រើវា។
មួយ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងកម្ទេចបណ្តាញដ៏កខ្វក់ទាំងនេះ ហើយដាក់មនុស្សដូចអ្នកនៅពីក្រោយគុក។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។ បញ្ជាក់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ប្រាកដ​ថា​អំណាច​និង​លុយ​របស់​អ្នក​អាច​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ដៃ​នៃ​ច្បាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីកម្មផលបានទេ។
អធិការ។
តើខ្ញុំគួរយកគាត់ទៅបាងកកវិញទេ?
តើគាត់បានសារភាពទេ?
មនុស្សដូចគាត់មិនងាយសារភាពទេ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាអ្នកនៅពីក្រោយគាត់ ...
នឹងជួយគាត់ឱ្យរួចផុតពីបញ្ហានេះ។
ប្រសិនបើយើងអាច Montree សារភាព,
អ្នកដែលនៅពីក្រោយគាត់ប្រាកដជានឹងមានបញ្ហា។
មានរបាយការណ៍ថ្មីៗពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស IDF ថ្ងៃនេះ…
ទាក់ទិន​នឹង​ការ​ឆ្មក់​ចូល និង​ចាប់​ខ្លួន​ធំ​នៅ​ឃ្លាំង​ផ្ទុក​គ្រឿង​ញៀន​របស់​ក្រុង Montree។
Montree នឹងត្រូវកាត់ទោសឱ្យជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
គាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌជាច្រើន រួមទាំងការជួញដូរគ្រឿងញៀនអន្តរជាតិ។
របាយការណ៍​ថ្មី​មួយ​ក៏​បញ្ជាក់​ថា...
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​ចំនួន...
ចំណែក​អ្នក​នយោបាយ​ក៏​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​នេះ​ដែរ។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេស IDF នឹងបើកសំណុំរឿងឃាតកម្មលើអតីតប៉ូលីសជាច្រើននាក់...
ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​យុត្តិធម៌​ជូន​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ដែល​ការ​ស្លាប់​នៅ​តែ​លាក់​បាំង​ដោយ​អាថ៌កំបាំង។
នៅទីនោះ។
ថាន។
(យំ)
ផាយ៉ា។
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
- នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- យាយ។
ទី​បំផុត អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
- ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ទេ។
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតដូចដែលអ្នកតែងតែមាន។
(ទះដៃ)
អូហូ។
- ឈឺទេ?
- អូហូ។
- តើមានស្នាមរបួសឬកន្លែងណាទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
(យំ)
តើខ្ញុំមិនអាចមានម្ទេសហឹរនោះបានទេ?
តើខ្ញុំអាចមានអ្នកជំនួសបានទេ?
(ទះស្មា)
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី ថាន.
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំនឹងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
អាណិតណាស់លោកយាយ។
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​អ្នក​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក។
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ប៉ូលីសអាក្រក់ទេ។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ប៉ូលីសដ៏ល្អម្នាក់ ស្មោះត្រង់ និងគោរពច្បាប់។
នោះជាការល្អ, ជាទីស្រឡាញ់។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​មោទនភាព ...
ថាកូនប្រុសរបស់គាត់ក៏ជាប៉ូលីសដ៏ល្អដូចគាត់ដែរ។
(ភ្លេង)
ឥឡូវ​ចាប់​បាន​ឃាតករ​ហើយ ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
នៅទីនោះ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការស្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
អរគុណច្រើន
វាត្រូវតែជាវាសនា។
ដូចអ្វីដែលអ្នកតែងតែឆ្ងល់...
របៀបដែលខ្ញុំតែងតែនៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ថាន។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
ថាអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
មិនថាថ្ងៃស្អែកមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីយើង។
ហើយយើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
មួយថ្ងៃទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងខ្ញុំ ...
ទីបំផុតនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំតែងតែមាន។
ហើយតែងតែនឹង។
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
សូមរីករាយទទួលយកផ្លែឈើខ្លះ។
(កណ្តឹង ជីងលីង)
ទៅ​មុខ​យក​ផ្លែឈើ និង​បង្អែម។
(ស្គរវិល)
(ស្គរវិល / កណ្ដឹង ជីងលីង)
(ស្គរវិល / កណ្ដឹងជងលីង)
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំគ្រឿងបូជាទេ? តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អូ វាត្រូវបានថែរក្សារួចហើយ។
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់។
វាជាថ្ងៃដែលគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ ...
ដល់​ទន្លេ​ម៉ាក់​ហុង...
ដើម្បី​បង្អួត​នូវ​ឫទ្ធានុភាព​របស់​ព្រះអង្គ ហើយ​ក៏​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះពុទ្ធ​ក្នុង​លោក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​តង្វាយ​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​គាត់​ផ្ទាល់
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​វិញ្ញាណ​បរិសុទ្ធ និង​រាល់​កុសល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
នឹងជួយប្រែក្លាយគ្រោះមហន្តរាយទៅជាពរជ័យ។
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
(អធិស្ឋាន)
ថាន!
ថាន់! តើអ្នកនៅឯណា?!
តើអ្នកបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយហើយឬនៅ?
ថាន!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- យាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​បាន​យក​ថាន​ទៅ​!
ថាន!
-លោកយាយ!
- ថាន!
ថាន!
-លោកយាយ!
តើអ្នកទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ថាន។
- ថាន
- តើអ្នកនឹងរកគាត់នៅឯណា?
- នៅទីនោះ
- យាយ!
លោកយាយ!
- ហេ!
- ថាន!
ថាន!
- ថាន! / - ផាយ៉ា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង?
- អាចារ្យ !
- ផាយ៉ា។
ហ្លួងប៉ោ!
ថា​ន​បាត់​!
(យំ)
ថាន់! ថាន់!
ហេ! នៅទីនោះ!
ថាន!
ថាន់! តើអ្នកនៅឯណា?!
ហេ!
(លោតចូលទន្លេ)
ថាន!
ថាន់! តើអ្នកនៅឯណា?!
ផាយ៉ា… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសទុកវានៅទីនេះ។
បើស្រលាញ់ ថាន
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំមិនធ្វើបាបគាត់ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​យក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ជា​ម្ចាស់​វិញ។
ត្រូវ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​អាច​ការពារ​គាត់ ហើយ​ស្រឡាញ់​គាត់។
ពេលអូនប្រាប់ថាស្រលាញ់គេ
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​គឺ​ជា​អ្នក​ពិត​។
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ទេ!
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចគាត់ទេ។
មិនដូចអ្នកដែលមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
បើគ្មាន Wanwisa អ្នកនឹងមិនបានដឹងការពិតដែលអ្នកមិនចាំគាត់ទេ។
ថាន។
ទោះបី វ៉ាន់ វីសា មិនបានប្រាប់ខ្ញុំការពិតក៏ដោយ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ពី​អតីតកាល​របស់​យើង​អំពី​អ្នក​ជា​នរណា​។
ទោះមិនដឹងថាយើងស្រលាញ់គ្នាប៉ុណ្ណា
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
គ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​កំហុស​នោះ​ទៀត​ទេ។
ថាន។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ!
(រុញ / ដួល)
លោកបណ្ឌិត សូមអនុញ្ញាតឲ្យគាត់ទៅ។
ទុកខ្ញុំចោល!
ថាន!
(ប្រយុទ្ធ)
អុញ!
(គ្រហឹម)
បើគ្មានអ្នកទេ អ្វីៗនឹងចប់ត្រឹមនេះ!
(ប្រយុទ្ធ)
ទេ!
ជួយ!
- ហេ! / - ទេ។
ថាន!
ថាន។
គាត់តែងតែលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺព្យាយាមរក្សាគាត់នៅកន្លែងដែលគាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ទេ ថាន។
នៅជាមួយខ្ញុំ, ថាន។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ថាន។
សូម​ឈប់​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកទាំងពីរជាលើកចុងក្រោយ។
(យំទាំងឈឺចាប់)
ថាន។
- ថាន់។ / - ថាន់។
គាត់ត្រូវតែត្រលប់ទៅរូងភ្នំណាហ្គាវិញ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសង្គ្រោះគាត់។
ឈប់​អាត្មានិយម​ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
អត់ទេ។
ថាន។
(រុញ)
អាហ្កា!
ថាន!
(យំ)
ទេ!
ថាន!
ផាយ៉ា អូនត្រលប់មកវិញហើយ
នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវបានលង់ទឹក។
អ្នកសន្លប់អស់រយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​ថាន់។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
តើ​មាន​នរណា​រក​ឃើញ​លោក​យាយ​ទេ?
ថាន... គាត់បាត់។
គាត់បានបាត់ខ្លួនតាំងពីថ្ងៃដែលគាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
មិន​ទាន់​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រក​ឃើញ​សព​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅរកថាន។
- ផាយ៉ា!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។ ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
Chalothorn មានគាត់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួយ​ថាន។
តើ​វា​នៅ​ឯណា?
នៅទន្លេម៉ាហុង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
(យំ)
ផាយ៉ា។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ / - ផាយ៉ា។
នៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នៅទីនោះ!
រួបរួមគ្នា!
ថា​ន​បាត់​!
គាត់មិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
(យំ)
យាយ
- យាយ
- សូមព្យាយាមយកឈ្នះវា។
(យំ)
ថាន់នឹងមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ។
ថាន.
(យំ)
ថាន។
[ Dao : Nee ស្ថានភាពនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? ]
ផាយ៉ាបានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ថាន់បានបាត់ខ្លួន។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះព្រួយបារម្ភណាស់។
[ Dao : លោកយាយសុខសប្បាយទេ? ]
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ប្រទេស​បារាំង?
[ Dao : អ្វីៗស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់។ ]
[ Dao : សូម​ផ្ញើ​សេចក្តី​គោរព​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លោក​យាយ​និង​ផាយ៉ា​ផង​ដែរ​។ ]
មិនអីទេ។
- នី។ / - បាទ?
[ Dao : សូមរឹងមាំឡើង។ ]
[ ដាវៈ ឯងត្រូវមើលថែទាំងផាយ៉ា និងយាយឥឡូវនេះ។ ]
[ Dao : ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​។ ]
មិនអីទេ។
[ Dao : ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។ ]
វាកាន់តែប្រសើរឡើង។
ផាយ៉ាបានមកដល់ហើយ។
នៅទីនេះ យកវា។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែយកវា។
🎵ធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលពួកយើងបានធ្វើអោយអ្នកដើរចេញ🎵
វានឹងជួយការពារអ្នក។
ចាំលើកក្រោយជួបគ្នាទៀត។
🎵ខ្ញុំមិនដែលចង់អោយវាក្លាយជាបែបនេះទេ។ អូនក៏មានបេះដូងដែរ 🎵
ចាំកាលជួបគ្នាដំបូងនៅជំរុំទេ? ដឹង​អី​ទេ?
🎵បេះដូងដែលសម្រាប់តែអ្នក🎵
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱបអ្នកនៅពេលនេះ។
🎵ខ្ញុំមិនចង់អោយវាដូចនោះទេ។ ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
🎵ឬខ្ញុំគួរបាត់ខ្លួន?🎵
អ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីទឹក។ អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នកជំនួសបានទេ?
🎵លែងមានមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែមើលអូនដើរចេញ🎵
🎵ឬខ្ញុំជាអ្នកគួរចាកចេញ? លែងស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតហើយ 🎵
តើអ្នកជឿលើជីវិតអតីតកាល និងការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញទេ?
🎵គ្មានពេលវេលាដែលពួកយើងអាចចំណាយពេលជាមួយគ្នាបានទៀតទេ🎵
ខ្ញុំធ្វើ។
🎵អ្នកនិងខ្ញុំវាចប់ហើយ🎵
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជិតអ្នក។
🎵ពេលនេះចប់ហើយមែនទេ🎵
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកសោកស្តាយ ឬបាត់បង់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសន្យា។
🎵ខ្ញុំមិនចង់អោយវាដូចនោះទេ។ ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មានអ្នកណារកគាត់ឃើញទេ?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឈប់សម្រាកមួយរយៈ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អំពី ថាន់។
ខ្ញុំ​បាន​សំណូមពរ​ដល់​មន្ត្រី និង​សមត្ថកិច្ច​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំងអស់ ជួយ​ស្វែងរក​គាត់​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ​ពី​ពួក​គេ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
ទារក និងខ្ញុំបានសម្រាកមួយសប្តាហ៍ពីការងារ។
យើងនឹងជួយអ្នករកមើលថាន។
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើ​លោក​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ ១៥ កើត ១១ កើត ខែ​ចេត្រ?
ចាស់ៗនៅទីនេះជឿថា ថ្ងៃនេះ...
ណាហ្គានឹងបន្លំខ្លួនជាមនុស្ស។
ប្រហែល​ជា​គេ​មក​ជួយ​តាម​រក​ថាន។
មែនហើយ ដូច្នេះនៅពេលដែលបាល់ភ្លើងដំបូងលេចឡើង
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នករកឃើញថាន។
តើ​អ្នក​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​បែប​នេះ...
បើអ្នករកមិនឃើញក្នុងជីវិតនេះ?
នៅទីនោះ
នៅមានការងារជាច្រើននៅអង្គភាពរង់ចាំអ្នកមើលថែ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា ថាន ចង់​ឃើញ​អ្នក​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
(ភ្លេង)
នៅទីនោះ។
ថាន។
(ភ្លេង)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
(យំ)
វាពិតជាអ្នកមែន។
អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
(យំ)
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
Chalothorn យកខ្ញុំមកវិញ...
ហើយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រលឹងណាហ្គារបស់គាត់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន?
ដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Chalothorn ខ្ញុំចង់មើលថែគាត់។
ហើយចង់ឱ្យគាត់ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន…
ដើម្បីឱ្យគាត់យល់ពីយើង។
អញ្ចឹង​គាត់​ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បែក​គ្នា​ទៅ។
ហើយឥឡូវនេះតើគាត់ទទួលបានវាទេ?
គាត់នឹងមិនយកអ្នកចេញពីខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
បាទ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ហើយនឹងស្រឡាញ់គាត់ជានិច្ច។
អូនមិនទៅចោលបងទៀតទេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ…
ថាក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកបានទៅ
តើខ្ញុំចង់ជួបអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- កុំនិយាយទៀតទេ ផាយ៉ា។
រោងចក្ររូបចម្លាក់
🎵ខ្ញុំនៅតែរក្សាស្នេហានេះនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ.🎵
🎵 ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏នៅតែចង់ជួបអូន 🎵
🎵ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន.🎵
🎵ខ្ញុំស្រលាញ់តែអ្នក.
🎵មិនថាជីវិតយើងកន្លងផុតប៉ុន្មានទេ.🎵
🎵មិនថាក្នុងសុបិន្តខ្ញុំ ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកឡើយ។🎵
🎵 ទោះយើងកន្លងផុតប៉ុន្មានជីវិតក៏នៅតែស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច 🎵
🎵ខ្ញុំស្រលាញ់តែអ្នកអស់ពីចិត្ត។ គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអ្នកបានទេ.
🎵មិនថាជីវិតយើងកន្លងផុតប៉ុន្មានទេ.🎵
🎵មិនថាក្នុងសុបិន្តខ្ញុំ ឬពេលខ្ញុំភ្ញាក់ទេ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកឡើយ។🎵
🎵 ទោះយើងកន្លងផុតប៉ុន្មានជីវិតក៏នៅតែស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច 🎵
🎵ខ្ញុំស្រលាញ់តែអ្នកអស់ពីចិត្ត។ គ្មានអ្នកណាមកជំនួសអ្នកបានទេ.
🎵ព្រោះបេះដូងបងជាកម្មសិទ្ធអូន.🎵
សញ្ញា
(សំឡេងគួរឱ្យរំភើប)
ខានឃើញយូរហើយ។
សក្កណាណុបប៉ារូច។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?